Desain Web Responsif - Video
Menggunakan Properti Lebar
Jika widthproperti ditetapkan ke 100%, pemutar video akan responsif dan diskalakan ke atas dan ke bawah:

Contoh
video {
  width: 100%;
  height: auto;
}
Perhatikan bahwa pada contoh di atas, pemutar video dapat diperbesar hingga lebih besar dari ukuran aslinya. Solusi yang lebih baik, dalam banyak kasus, adalah menggunakan max-widthproperti tersebut.

Menggunakan Properti max-width
Jika max-widthproperti ditetapkan pada 100%, pemutar video akan diperkecil jika perlu, tetapi tidak akan pernah diperbesar hingga lebih besar dari ukuran aslinya:

Contoh
video {
  max-width: 100%;
  height: auto;
}
Tambahkan Video ke Halaman Web Contoh
Kami ingin menambahkan video di halaman web contoh kami. Video akan diubah ukurannya agar selalu memenuhi semua ruang yang tersedia:

Contoh
video {
  width: 100%;
  height: auto;
}